---
aliases:
- 平成二十二年六月十一日から七月十九日までの間の豪雨による災害についての激甚災害及びこれに対し適用すべき措置の指定に関する政令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 422CO0000000190
id: JPLAW:422CO0000000190
law_id: 422CO0000000190
law_no: 平成二十二年政令第百九十号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/422CO0000000190
promulgation_date: '20100825'
tags:
- 平成二十二年六月十一日から七月十九日までの間の豪雨による災害についての激甚災害及びこれに対し適用すべき措置の指定に関する政令
tier: 1
title: 平成二十二年六月十一日から七月十九日までの間の豪雨による災害についての激甚災害及びこれに対し適用すべき措置の指定に関する政令
---

# 平成二十二年六月十一日から七月十九日までの間の豪雨による災害についての激甚災害及びこれに対し適用すべき措置の指定に関する政令

### 現行附則

- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
